# UnityDevTest

## **ТЕСТОВОЕ ЗАДАНИЕ НА ПОЗИЦИЮ UNITY DEVELOPER**


**Игра референс -** [Hit Master 3D](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.hit.master) \


*Главный герой (ГГ)


    **Инструментарий**



* Ассет для создания игровой локации: [https://assetstore.unity.com/packages/3d/props/polygon-starter-pack-156819](https://assetstore.unity.com/packages/3d/props/polygon-starter-pack-156819)
* Анимации можно брать с [mixamo.com](https://www.mixamo.com/).
* Проект вам нужно загрузить на GitHub/GitLab
* Использование сторонних ассетов не запрещается.

    **Задачи:**

1. Нужно собрать аккуратную, простую игровую локацию. Используем этот ассет (см. инструментарий). \

2. Расставить вейпоинты. Осуществить движение по вейпоинтам. (Наш персонаж создается на первом вейпоинте, по тапу на экран бежит к следующему вейпоинту. Прибежав останавливается, мы стреляем по врагам. Убиваем их. Далее двигаемся к финишному вейпоинту. Если добежали до финиша, рестартим сцену и начинаем с начала. \

3. Осуществить стрельбу по клику на экран. По клику создается пуля. Пуля летит в точку клика. Если попали в любой из коллайдеров, пуля удаляется. (Желательно использовать пул объектов).

    **Доп. задание **- после смерти у врагов активируется рэгдолл и персонажи падают на землю (выполнение необязательное).


    **Управление** \
По тапу на экран, стрельба производится в сторону тапа.


    **Камера**


    На свое усмотрение с видом от 3го лица (можно использовать готовые варианты, например, Cinemachine).


    **Виды оружий**


    Пистолет.


    **Контроллер**


    ГГ должен иметь 2 анимации (см. инструментарий):

* Idle (покачивание),
* Run (бег/ходьба).

    **NPC**


    Для врагов можно использовать ту же модель, что и у ГГ, но другого цвета, также нужно добавить отображение жизней над их головами. Стоят и проигрывают IDLE анимацию (см. инструментарий). 


  \
**“ **



* Выполненная работа должна соответствовать требованиям данного

    технического задания.

* Код должен быть оптимизированным и чистым (использование хотя бы базовых паттернов будет большим плюсом).
* Подобранные анимации должны быть интересными и логически подходить под          игровую ситуацию. 
* Игровой уровень должен быть собран аккуратно, выбор декораций должен быть приятным и логичным. Не нужно собирать большую и сложную локацию.  \
